 Buenas noches. Sí, en realidad piden demasiados datos, incluso el código postal. En realidad no entiendo mucho para qué. Supongo que es como para... para desentivar que la gente llame para la garantía, porque en realidad es como media hora hablando. Pero bueno, cualquier cosa, si les preguntan alguna cosa, que no tengan algún dato, me escriben al toque, yo busco bien, le consulto a mi hermano, porque es la casa de mi hermano, y les mando. Pero sería llamar, les van a preguntar cuál fue el problema. El problema, si pueden decidírselo, es que ha sido en el día. Si fue el lunes, que van a llamar, si es el lunes que van a llamar, el lunes mismo decir que le falló ahí hace una hora y bueno, que fue la primera hora de la medida. Les digo que este es el error más común, por eso le rundé. En las primeras 24 horas es lo posible que pueda fallar. Después ya es difícil que falle. Si no se les arregla ahora dentro de las primeras horas, ya es seguro que... o sea, tiene que decirles un mensajito de qué necesita cambiar el sensor.