 ¿Cómo estás, Ramiro? Bueno, sabes que hoy al final, yo no pude hacer el reclamo sinceramente, porque ella llevó el lector al liceo. Y está, llegó a la una y pico, no, a las dos y media de la tarde. Yo también estaba medio complicada en la tarde, pues tenía que hacernos unos mandados. Y ahora después también tenía el cumpleaños del primo y mañana se cumplea la hermana. Es decir, no es que no lo hagamos, mañana hay que hacerlo sí o sí, le voy a tener que decir que que lleve el otro sensor, porque como se está midiendo con tirillas, este, nosotros tenemos dos sensores que deje ese acá en casa y que se lleve el otro. Porque claro, yo dije, me daba en el rato que me lleva la llamada con lo que tú me había dicho, pero no lo tenía el sensor, o sea, no lo podía hacer en la mañana, no lo podía hacer en la tarde. Entonces mañana le voy a pedir que ella lleve el otro sensor y este que me deje el de ella, así yo hago la llamada correspondiente que tengo la mañana para poder hacerlo tranquila. Así que este te avisó eso que yo hoy no lo pude hacer.