 Hola Claudio, buenas días. Esta mañana enviamos el paquete, pero te comento porque justo teníamos los últimos dos sensores y una persona llegó a casa y mi madre le vendió un sensor y fue en el momento que vos mandaste la transferencia y la tarde. Entonces, lo que hice en este momento, ahora el paquete va a un sensor solo, no te pude pagar el envío, pero te pago el próximo por las disculpas. Pero, el próximo te parece si lo envío directamente para tu casa para no hacerte ir de nuevo para 3 cruces, porque puedo pedir que lo envíe a domicilio.