 Yo sigo en viaje, les encanta tener accidente a los argentinos, les encanta. Creo que voy cerca de dos horas en el asesio que estoy en la vuelta. Y creo llegar a última hora a Uruguay de nuevo. Hay una señora que cumple año mañana y me dijo que necesitaba un lector y un sensor. Sí o sí, por favor de regalo. Así que hoy es solo posible si puedo llegar o no sé. No creo. ¿Vos? ¿Qué son las? 10.25. ¿A qué hora terminaste el día 2 de trabajo? Me decimos que te quedan cosas por embalarse seguramente.