 Bueno, Bárbaro, si pasame entonces ese número y los datos, la dirección y eso, y yo ni bien haga el reclamo, te envío enseguida el número, lo que sí te pido, si tú mañana me puedes enviar cuatro censores, porque ya te digo, estoy así sin medirme, porque me pasó eso, ¿viste? Yo cometo el error, cometí el error de pedirte censores cuando me estaba, cuando me colocaba el último, pero ahora no, voy a empezar a hacer distinto, ya cuando me coloco el segundo, o sea que me queden dos, ahí ya te voy a pedir, porque por las dudas que me falle uno, tengo otro más, ¿verdad? Bueno, confirmame por favor si tú me envías mañana, y acá.