 Comento el tema de la garantía. Ahora yo le paso un número para contactarse en Argentina y lo que le voy a pasar también son datos de la casa de mi hermano en Buenos Aires por el lado de que me lo envían a mí el sensor de garantía y yo automáticamente se los doy a ustedes porque para enviármelo, o sea, para que llegue luego de hacer el reclamo tienen una demora de 5 a 7 días hábiles yo no hago que ustedes peren eso. Lo único que le pido es que cuando hagan el reclamo mañana, mañana no es feriado para los argentinos que me pasen el número de seguimiento del reclamo. Con eso yo después puedo usar el seguimiento de la garantía y lo espero tranquilamente.