 Hola, buenos días Eduardo. Le mando un audio capaz este más sencillo. Para un mes serían dos sensores y un lector, sí, y también le cubre la garantía. Es difícil que suceda, pero ante cualquier inconveniente que usted tenga con el sensor, me puede escribir y coordinamos el reclamo. Pero ya le digo, es difícil que suceda algún error, y los errores se dan cuenta, apenitas aparecen. La transferencia sería que yo le paso el número de cuenta y necesitaría los datos de usted para poder hacer el envío.