 Ramiro, buenas tardes, ¿cómo estás? ¿todo bien? Nosotros hablamos en, creo que fue en turismo, ante turismo, y que a mí me pasaron tu número por el tema de encargarte, como es, los parches del Freedline Libre. Te quería encargar tres, ¿cómo hacemos? Yo vivo en la ciudad de Pandiazuka, el departamento de Maldonado. ¿Cuándo me puedes mandar los parches? Y decirme, ¿cómo es el tema al pago? Si yo tengo que mandar la plata, alguna cuenta, ¿cómo me los mandas tú? Avisame eso para allá, porque yo ahora tengo que ir a cobrar y ya te quería encargar eso, y no sé cuántos días de moran que tú me lo mandas. Yo te quería avisar porque me están quedando cinco días con el parche. Y el otro que tú me habías dicho, que me trají a mis patrones de Argentina, yo después me acorde que le dije al muchacho que me ayudó a colocar el parche, que es día vético, y tiré la caja y todo, y perdí un parche, o sea, en realidad era de Argentina. Pero ahora te quería encargar tres, y decirme bien eso, el tema al pago, todas esas cosas, y así yo no sé si te mando la plata, o bien mañana, pues seguro entre hoy y mañana, capaz que mañana, pero porque yo ahora tengo que ir a Punta Alista a cobrar y todo.