 Hola, buenos días, disculpame, reciente puedo contestar. Te comento, los sensores están fallando, que cambiaron el lugar de procedencia donde lo fabrican y seguramente sea el sensor que falle, no el lector. Consulta, ¿el sensor ese me lo compraste a mí o era el regalado? Si me lo compraste a mí te paso un número para hacer el reclamo de garantía y te comento un poco mejor como es el tema del reclamo, pero no te preocupes, ahora se hizo normal, una lástima, de que fallen seguido y digo seguido será un 10, un 15% de la cantidad de sensores que están fallando, no es tanto, no es tanto en realidad pero cualquier cosa, avísame y coordinamos la garantía.