 Adriana, buenos días. Espero que haya salido todo bien de la operación. Lo que pasa es que todavía no han hecho la transferencia, no, el transbordo del coche a pan de azúcar. Y por lo que me dijeron varias veces las personas que trabajan en DAC es que no se actualiza para la vista del público, pero sí para la vista de la gente que trabaja allí. ¿Qué pasa? ¿Ahora seguramente hayas hecho el traslado a pan de azúcar? No sé qué hora ellos tendrán de motividad a pan de azúcar, pero seguramente esté yendo. No sé si trabajan el domingo allí.