 Ramiro, ¿cómo estás? ¿Todo bien? Te quería consultar algo, ¿te acuerdas que habíamos hablado por el tema los parches? Que me ibas a mandar tres de esto que me ibas a mandar. Me los aguantas hasta que yo te encargue ya otros más. Pero así yo me mandas todo junto y yo no tengo que pagarte dos envíos, si te parece, porque me reservas esos tres y después ya te encargo más. Yo me voy a tener porque yo cobro mañana recién y cualquier cosa me avisas y ya coordinamos para capaz que para el viernes capaz. No sé si tú vas tan o así ya hago todo eso.