 Claro Adriana, el tema sería que yo le pase un número para el reclamo y los datos de envío dentro de Argentina. Tiene que llamar al paciente, esa es la única traba. Tiene que rellenar un formulario que le pide la telefonista y luego... Yo lo espero dentro de cinco días hábiles y me encargo de enviarle, yo el sensor de garantía, yo me encargo de ese tipo de gestión, cualquier cosa. O sea, es raro que pase este tema de fallos, una mala suerte tuvieron, pero estamos en contacto cualquier cosa así. Muchas gracias.