 Mira, el tema es esos datos, yo ya los tienen todo, no sé qué más quería. Me dijo en qué ciudad me preguntó. Para mí ya estaban todos los datos. Me dejó ahí, me di el número de... ¿Cómo es? El de caso para que me lo haya dado porque justo ese día me sentí mal y me quedé sin ecos y no tenía con qué controlarme. Pero cualquier cosa me dice si falta algo ahí, pero no sé qué quería saber por la verdadera. No sé bien. Por le disperdón todos los datos porque aparte no es la primera vez cada vez que me pongo un cuarche nuevo siempre se me pasa algo, no sé, no entiendo. Sí, de verdad, siempre pasa algo al último día. Es cuando ponele falta cinco días, cuatro días. Hay en este caso falta dos días en todo el mío. No sé porque nunca, o sea, andalo más bien desde que lo pongo hasta que están por terminar. No sé lo que pasa, he conido. Pero fíjate bien después cuando he hecho el audio porque no sé si falta algo más, no sé si es en qué ciudad y no sé si es en la gente. Porque la verdad me sacó de quise ayer uno no estaba de go y es el nuevo hogar y yo sé que es acá en Uruguay. No tengo que... Yo sé que es el 0800 que es para acá.