 Ramiro, buen día. ¿Cómo estás? Desculpe de que te escribas hasta ahora, es que estoy llevando a cada trabajo. Te hago una consulta. No sé si tú sabes, pero bueno, voy a votar todos los recursos. Pues es que... Me ha pasado que la otra vez se me terminó un parche dos días antes. Y ahora el de ayer, el que tenía puesto, se me terminó cuatro días antes. Y... Me ha ya no he dado un bajón. No sé si en algún momento... tipo, mi madre me dijo que el perrito anduvo arriba mío, pero tal, capaz que lo movió y... y tal, yo como... No sé si fue eso. Pero... Después la otra vez se me terminó varias horas antes, y una vez se me terminó un día antes. O sea, no sé si puede ser el aparato. O sí, no sé si sean los parches. Ahora yo le mando un mensaje a la diabetóloga, que me dijo que... Me di un número de teléfono para llamar a un 0800 y cabiriguar ahí. Este... El tema que mi aparato me ha comprado en Uruguay, no sé si tiene algo que ver eso. Y... Me lo trajeron de Argentina. Y... Y tal, para solucionar el tema, porque... O sea, yo contaba con que... Si los parches me duraran 14 días, digo, está, buenísimo. Pero acá a veces me están durando menos. Y no puede ser. O sea, tienen que durar 14 días, no, no 10 o 12 días. Y... Y claro, no estoy llegando con los parches. Ahora yo cuando cobre este voy a encargar, pero... Igual no llego. O sea, cualquier cosa esté... A mí se me arrastra. A ver qué... Qué... No sé si tienes... Que saliera solucionado.