 Ramiro, ¿cómo andas todo bien? Soy Adriana Panguez-Ocaro. Mira, te querías una consulta. La otra vez te acordás que me habías mandado tres cajas parches, el fidelight, y te quería consultar porque Álvaro, el que me pasó tu contacto, me dijo que averiguara contigo por el tema de no los parches, sino el aparato, porque vos sabés que me está dos por tres marcando como que el camino me regalaron, me paso el aparato, y pide a veces me dice, escañar en diez minutos. O sea, no puede ser que venga tan fallado el aparato, ¿no? Y ahora Álvaro me colocó el parche y decía, controlar en una hora, y de repente se iba y te ponía a volver a poner el sensor, y ya estaba puesto y todo, y quedó bien colocado y todo, y ahora se quedó un rato conmigo a ver si marcaba como que lo leía, y él me dijo, se averiguó a otros paratos porque se ve que esto es lo que el aparato está mal, y quería consultarte eso. Se disculpa el que te cuente, pero para que sepa, si tú tienes, ¿ya cuánto los tienes?