 Ramiro, buen día, ¿cómo estás todo bien? Al final el otro día te mandé mensajes y mi comedia, me contestaste. ¿Recuerdas que en siete días, diez días me iban a mandar el tema de un parche? Bueno, te acuerdas que te comenté que uno se me terminó dos días antes, el siguiente me puse, se me terminó cinco días antes y el que tenía puesto ahora cuatro días antes se me terminó hoy. O sea, yo no sé qué está pasando, si es el aparato, si son los parches, pero estoy perdiendo como loca. Tantos días se me están terminando antes y está complicado.