 Ah, sí, yo yo es raro porque de Ota en realidad, viste que los coches que van hacia hacia rocha, la paloma, bueno los mismos que vienen por acá pasan por San Carlos y todo y la mayoría, o sea, entran a Pandiazucar. Por eso yo es raro, de consulta porque de Ota yo nunca hago nada nunca. Y esta, era la página entonces. Bueno, capaz que me de una vuelta por ahí, no sé, creo que esta muchacha no sé si cierra dos y media, una y media, no te quiero mentir, pero sé que al mediodía ella cierra y a la tarde lo abre y mañana no, olvídate los domingos acá no abre y nada. Así que, pero yo cualquier cosa me pega una vuelta por ahí. La operación, bien Ramiro, por suerte, acá nada, cuidarse. Ya tuve control ayer y bueno, por ahora bien, después tengo que ir ahora el 26 de abril y el 10 de mayo. Y bueno, si todo sale bien, el 10 de mayo, seguir poniéndome gota en las vistas y si todo está bien, después coordinar la otra cuando me denle alta, saldrá todo. Veremos para buper al otro.