 Ah, estaba buenísimo Ramírez, yo para saber más o menos, el primero sé que me pasó eso, el primer día que lo puse ya ni siquiera anduvo directamente. Y el del otro día, estoy segura, creo que fue eso, que lo peché sin querer, y nada, desde que lo me estaba usando nunca me lo había pasado, pero vi que el primer control que me, o sea, después que me peché, el primer control lo hice, después me volví a controlar y ya me decía que no tenía censur. O sea, entonces por eso te decía, no sé si entrará, pero bueno, ahora hay que tener cuidado, que también ni tocarlo con nada. Porque digo, me ha pasado que en otras ocasiones me lo he pechado sin querer, así con la heladera o con la pared, pero capaz que este golpe, como que rozó más capaz, entonces supongo que dejó funcionar por eso. Y estaba buenísimo que entonces esta lector salga a 1500 personas para saber por las dudas. Quedamos así, Ramiro, y no sé cómo es el tema del reclamo que me dijiste, si hay que llamar a un número, me dijiste, que te piden data y eso. Y yo cualquier cosa después te aviso, y tal, lo de los parches, sí, ya sacame a mí cuatro, y ya cuando tú tengas eso, yo ya te hago el depósito.