 Adriana, disculpame ayer tuve un día complicado en el estudio y reciente puedo contestar. Si, si, si pueden reclamarlo. Ahora queden pasarte el número de reclamo y los datos, ya te los mando. Y llamando cualquier cosa, ellos te dicen, mirad si este sensor es para reclamo y me lo reponen a mi y yo te lo digo vos. Pero te decía eso, seguramente no lo agarren porque ese tipo de errores es conocido, seguramente sea, lo que me decían es que cuando ingresa el sensor a la piel, no ingresa bien, puede ingresar doblado, porque es un filamento, un hilo muy chiquito y fino de metal que va leyendo el azúcar en sangre. Entonces, este, si llega a entrar doblado genera inconvenientes al darle lectura y, y ahí pasa de que en el primer día ya deja de leer. Por eso es raro que cuando falten dos o tres días pase eso, pero te envía ahora este los datos de contacto y si te llegan a pedir desde Argentina, porque es un número argentino, lugar a donde van a enviar el sensor, te pasó todos los datos de la casa de mi hermano. En caso de que te reciban la garantía, este, yo lo espero allá.