 Ramiro, Buen día, ¿cómo estás? Mira, te quería hacer una consulta. De nuevo tuve problemas con uno de los parches, el 16, está y yo estoy trabajando. Y nada, te quería pedir bien los datos porque la muchacha me dice que la ciudad donde se mandan los parches está incorrecta. Pero siempre me los mandan, Ari, cuando me los mandan. Me dijo que a mi me iguala bien todo, como era que ciudad, que todo, a donde, para mandarlo. Yo justo pensé que tenía el mensaje tuyo, me había mandado a través y burro todo yo. Así que te pido bien porque si no, digo ya me dieron el número caso y todo, pero tengo que llamar para dar esa dirección. Te agradezco y disculpe.