 ¿Por qué será rambino que vienen? A mí, por ejemplo, me hubo una tanda que siempre llegaban a los últimos días, ponerle cinco días, cuatro, tres, dos, que se me terminan antes. Y ahora, después, una tanda, algunos manduvieron bárbaro que me llevaban al último día, al último día, o sea, los 14 días, no podía creerlo. Y ahora, otra vez, me empezó a pasar lo mismo. Ya van varios parches que se me terminan antes. No sé en qué va eso, no tengo ni idea. Y te voy a hacer otra consulta, no sé si capaz que tú sabes, pero... Yo estoy trabajando acá en Punta del Este con gente del Brasil y la señora me preguntó que yo no tenía mucha noción de eso. Me preguntó cuánto salí a los parches y todo. Yo les comenté lo que salga en Uruguay, lo que sale en Argentina y eso. O yo se los compro a ti y que tú me les manda tal precio. Y ella me preguntó siempre así, no en el chui, porque una conocía mejor en el chui sería carísimo, que te pedían una orden para comprar. O sea, en la frontera.