 Hola Ramiro, ¿cómo estás? Yo estoy trabajando, pero sí, sí. Yo no sé si sea el sensor ahora por lo que tú me cuentas, porque se ha pasado, se me terminó cuatro días antes, ahora este mes y después se me terminó dos días antes. Mi madre, las horas que he perdido con el cosa. Yo no sé si es el sensor o si tiene algo que ver en el aparato, que sea también que venga mal, pero ya me estás diciendo que el aparato no creo que sea. En realidad son los sensores que se terminan antes. O sea que llamo ahí o mando a un teléfono, un mensaje ahí a ver si me los aceptan. A mí por lo general me fallan a lo último siempre. Me andan bien cuando me lo coloco y todo, y los primeros días, pero ya después no. Me pasa siempre por lo general con los últimos días. Ya como te expliqué, cuatro días antes, ya son bastante, y dos días después. No sé si tiene algo que ver.