 Era para qué ciudad allí mismo en Argentina. Yo me quedé con el número de casos y todo y la verdad que estaba azul. Me salgo a las 4 de la tarde, recién salgo. ¿Qué te iba a decir? No pude llamar más, no es imposible. Cuando llegue, ya son las 6 de la noche. No es imposible de llamar porque no me da el para llamar. Así que ya me llamo mañana, mañana cuando entré. Entro a las 8, pero llevo un grato antes, pero a las 8 y ya está. ¿Pero qué te pasa? No me levantas, no más porque yo por ahora no te voy a encargar.