 Sí, y aparte nadie sabe porque yo le pregunté a la diabetóloga y tampoco sabe. O sea, me di ese contacto como para que llame, pero en realidad no sé cómo pasar. Puede haber si llamo a Irigüe, bueno, depende de lo que me diga, te aviso. Y tal, si no, ahora si tú puedes, por ahí en el medio y tal. Pero ahora no sé que sea o sea el, no sé, el aparato, capaz que no tenga idea porque yo tampoco sé. Quería hablar de la asociación de diabéticos también, pero ya la hora que yo yo, o sea, tampoco... Yo llego y ya está cerrado, o sea, a mí estoy siempre en la misma, cuando yo está todo cerrado o tarde. Pero y justo los domingos, cuando yo tengo los domingos libres, no puedo hacer nada, putas, todo cerrado. Pero, tá, déjame a Irigüe a ver a ver cómo hago y nada, te mando mensajes.