 Ah, dale Ramira, dale, es buenísimo, entonces está yo entonces, yo estaba ahora este, yo pensé que era el lector, el candaba mal y no pensé que era el parche, pero si era así y tal. Si había leído eso, pero tal, como a veces la gente pone pública cosa y a veces no sé si es real, entonces está buenísimo, yo para tener, pues si ya pasará algo y tal. Y tal, cualquier cosa este, yo te aviso, igual, tú igual, ahora no tienes parche porque yo te quería encargar y tengo que esperar más al juego viernes para mandarte, para pedirte.