 Bueno, Ramiro, ¿qué te iba a decir? Estaba ya solucionando el tema. Me dijeron que dentro de 110 días hábiles me mandaban los parches, pero tu cualquier cosa cuando los tengas y eso me los mandas por la agencia DAC. Y yo ahora cuando cobre, te voy a encargar más, te voy a encargar algún parche más que otro, pero te voy a dejarme cobrar. Por suerte tuvo solución el tema, porque estaba me preocupada, saltó todo en los registros, en la computadora, y la muchacha me dijo que por más de que fuera en Argentina comprado que los sensores realmente estaban fallados y me preguntó si había tenido un problema de salud y le dije que sí, justo en martes vine a trabajar, estaba haciendo extra, estaba cansado, dejó de andar el sensor y me dio, terminé de sanatoria internada, pero con bajo azúcar, así que estaba por suerte me subicionaron, me quedó un poco más tranquila, no estaba nada barato para estar perdiendo los parches.