 Ramiro, yo acabo de salir de trabajar por eso no te había contestado. No sé qué está pasando porque los primeros pozos siempre me duraban 14 días, pero ya veo que es la cuarta vez que me pasan los niños y no puede ser. Nadie ha visto a mi hijo de decir si tiene que durar 14 días y se me están terminando antes, no sé por qué. Yo tampoco los golpeo ni nada por el enero. Siempre me cuido el brazo, hasta para dormir y todo, pero no sé en qué va. La verdad me llama la atención y no sabe quién preguntarle porque yo en mi caso no conozco a nadie que lo use, decir conozco a un muchacho que me pasó tu número, pero nunca le ha pasado. Entonces no sabe tampoco. Por eso te consulto a ti. Tampoco he podido llamar porque me vengo temprano para el trabajo. Si se puede llamar más tarde a ese número, no sé, yo como a las 7 de la tarde a casa lo que pasa. Tengo una olímpica de viaje, pero no sé, voy a averiguarlo para ver si puedo. Porque yo compro los parches y me duran menos. Y también, yo también estoy perdiendo. Por eso, Bárbaro, está bueno usar el aparato, pero que te dure tampoco.