 Ramiro, buenas tardes, ¿cómo estás? ¿Está bien? Mis culpa, te me van devolestando. ¿Vos sabes que el otro día, usé un parche que me duró increíblemente 14 días? Y el día ayer, el del otro día, me duró 5 días menos. Se me terminó muchísimo antes. Y ayer ya me amonté video y me lo van a devolver. Así que te aviso porque ya hago. Como es, me llevo el número de casos. Y como es. Y... ¿Qué usas el número? Estás los 7.10 días, Javi. De última, cualquier cosa. Espero ver a ver qué onda con el que me puse, porque por si llega a fallar no, porque si no, cualquier cosa para que me mandes otro. Pero tengo todo anotado, así que... Te aviso, yo te iba a avisar y anduve. Con pila de cósimo, no me dio tiempo. Pero era para avisarte eso. Tengo otra evolución de otro parche.