 Ramírez, ¿cómo andas? ¿todo bien? Sí, sí, salió todo bien por suerte. Acá estoy. ¿Qué te iba a decir? Pero, o sea, ¿qué te quedan? Solo cuatro sensores y quieres mandarme dos a mí y dos para esa persona que precisa también. Está digo, si en ese caso es así, yo puedo esperar igual hasta lunes, no hay problema, no voy a dejarle a la otra persona sin sensor también si los necesitas. Yo obviamente claro, preciso cuatro, también cargo cuatro, pero si me los mandas a lunes, buenísimo. Yo porque ya me quedan dos días del parche este que tengo.