 Hola buenas, disculpame me quedé sin batería. Justo paré y tuve un par de convenientes. Escuché los audios y lo que te comentaba en el audio anterior era que, si bien también me han comentado otros pacientes de que le han fallado y le han fallado seguidos varios sensores. Lo que estuvimos viendo es que seguramente sea por la partida de donde se hacen, porque algunos sensores por el cartel de importación, dicen que se fabrican en Estados Unidos y otros en Europa. Por lo que hemos visto, los que vienen de Estados Unidos vienen con más fallas y son constante las llamadas que hay que hacer por el reclamo. Después, cualquier cosa, no dejen de llamar porque hay, hacen muchas preguntas, tantas preguntas que es para desentivar al paciente y que corte rápido.