 Claro, los sensores estos son los mismos. El problema es que antes venían de China, la caja grande decía exportados de Ucrania o China, y otros países más. Y ahora no dicen más eso y dicen exportados desde Estados Unidos. Me acuerdo muy bien cuáles son los Estados. Debe ser por eso. Yo y las personas que más o menos compramos, calculamos que debe ser eso porque son demasiados los fallos. Ahora yo le voy a pasar un par de datos y un número para hacer el reclamo de garantía. ¿Por qué qué pasa? Lo tiene que hacer el paciente. Tengo entendido que le tienen que pasar a la telefonista un par de datos que yo no voy a poder tener en tiempo real. Entonces, le van a decir que el sensor me lo van a enviar a mí en Buenos Aires, y yo lo que hago es esperarlo allá. Le van a decir que van a demorar 5 a 7 días hábiles. No hay ningún problema. Ni bien le confirmen y le pasen un número de seguimiento del reclamo. Lo que yo hago es con eso rastrearlo. Y no hago que usted espere ese tiempito de 5 a 7 días hábiles y se lo envío cuando me lleguen ahora en miércoles. Más tardar, jueves, le envío 4 sensores si usted necesita, pero me paga solamente 3 y se lo envió como parte de la garantía.