 Y eso del reclamo, que es lo que entra en realidad, es que si no te anda el parche de una o te pasa algo o te pasó algo o cómo es el tema. Porque a mí uno de los primeros que me trajeron de Argentina nunca manduvo, o sea ni siquiera lo pude usar nunca. O sea me lo coloqué nunca, nunca anduvo directamente. Digo, tal otro día lo piché y dice que creo que fue eso porque me faltaban 3 días para terminar algo. Y se me anduvo más, pedía que ponerme a un ascensor. Así que, pero ahora más que paso el aparato, esto me cuesta a veces volver a cómo va a pasar. Lo paso 3, 4 veces y a yo la alcanzar y me pasa. Pero no sé si tengo algún reclamo en algún lugar o algo, como para saber, pues un día pasa algo. No sé qué es lo que entra en el reclamo.