 Ramiro, un día, ¿cómo estás todo bien? Mira, te quería hacer una consulta. ¿Te acuerdas que el parche anterior, tuve una descompensación y se me terminó dos días antes? Ahora este, le faltaba cinco días para terminarse y venir... o sea, me levanté, me controlé, al rato me controlo, y como andaba media-baja, vengo, y como es, llego a trabajar y a los cinco días se me termina. Me pone esto, no puede ser, Ramiro, todos los parches se me están... y siempre días antes de que se terminen, porque arrancan lo más bien, y yo todavía me conocía, me dijo que le pusieron una cinta y todo, pues nada, yo no lo especho, nada, cosa, para ver, a ver si nada. No puede ser que últimamente todos los parches seguidos se me estén fallando antes de ponerlos, o sea, nos salen baratos como para que yo, yo me pase y me están pasando seguido, totalmente, todos los cambian y me fallan. No se lo quiero hacer ya, porque sinceramente, no sé, voy a tener que volver a Estilillo, porque la verdad es que ya es insólito esto.