 Sí, tranqui, Ramírez. Como que 3 censores fallaron. También te has tenido problemas que vienen y no han fallado. Sí, a mí por lo general me dijeron que lo que falla es el sensor. El aparato no es el que no prenda o no cargue, pero demás anda. Por suerte la diabetóloga me pasó este número, me contacté y todo. Y en las fechas claros, que salta bien, que salta, terminaba mucho antes del sensor. Así que este está menos mal de que hubo solución. Y como yo tuve ese problema al martes también, se solucionó eso. Pero sí, cuando tú me los mandes, me avisa, Ramírez, yo después los levanto. Y cuando yo cobre, te encargo más. Así ya salgo de eso. Bueno, muchas gracias por la ayuda. Estamos al habla.