 Ramiro, ¿cómo andas? ¿todo bien? Si, yo los parche te los compro a ti, te guarda que te conté, te habia encargado 4 y me quedan el que tengo puesto ahora y uno más. Si, en realidad, me pasa que... no se si es de lo que me pasó el otro día, fue que yo lo perche con los roperos y... y... aquí esta... dejó de funcionar. Osea, eso todo fue, fue algo, me pasó a mí. Pero en realidad lo del lector es que... hoy por ejemplo lo pasé como 4 veces y me ponía... volver a escañar el sensor, volver a escañar el sensor. O el otro día cuando me puse el nuevo, me pedía que... en vez de... en vez de que cuando tú lo pones te dice que en una hora tenés que controlar y va bajando lo que te falta el tiempo y este no, al contrario, me cambiaba para otras cosas, me ponía otra y está ahí un amigo que me ha sido... que me dijo, es que es raro, Adri, que te pasen esas cosas, o sea, a veces le digo, paso, paso, paso el cosa y no... y le cuesta, ahora no se si es el aparato, el sensor, no se.