 Hola Teresa, buenas tardes. Teresa, le enviamos un sensor, le pido disculpas, no le dije a mi madre que los dos que quedaban eran para usted, y fue una señora pedirle un sensor a casa y se lo dio, mi madre. En este momento, yo le pedí a mamá que pagar el envío, pero no me acuerdo si lo hizo. Pero cualquier cosa, el próximo envío, si este no se lo pagamos, el próximo se lo pago yo, y ahí le completo con el sensor que seguramente vaya a conseguir para esta semana. Creo que jueves o viernes ya podría tener para enviarle este otro, y si llevo a conseguir más, le comento y tal vez ya le puedo mandar los más que necesitaba, los otros que necesitaba.